Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-resources.po
Languages: ja, ko, zh

source: [Customization Preset]Audio Editing
ja: オーディオ編集
ko: 오디오 에디팅
zh: 音频编辑

source: [Customization Preset]Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh: 基本

source: [Tune Mode]Bass Guitar
ja: ベースギター
ko: 베이스기타
zh: 贝斯吉他

source: [Tune Mode]Brass
ja: 金管楽器
ko: 금관악기
zh: 贝斯

source: [Customization Preset]Complete
ja: すべて
ko: 완료
zh: 完成

source: [Tune Mode]Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认

source: [Tune Mode]Guitar
ja: ギター
ko: 기타
zh: 吉他

source: [Tune Mode]Lead
ja: リード
ko: 리드
zh: 引导

source: [Customization Preset]Minimal
ja: ミニマル
ko: 최소
zh: 最小值

source: [Tune Mode]Piano
ja: ピアノ
ko: 피아노
zh: 弱

source: [Tune Mode]Strings
ja: 弦楽器
ko: 현악기
zh: 弦
